Menuju ke Dunia Impian
Sedikit lagi!
Dengan ini, aku bisa ....
Dengan peralatan ninja ini,
aku bisa menyegel musuh dalam sekejap!
Tapi sebelum itu,
aku harus bertanya cara memakainya
pada seseorang dari Kumogakure!
Ap-?
Sekarang, menyatulah.
Aku tidak bisa menggerakkan tubuhku ....
Tidak ....
Aku harus ....
Aku harus menyelamatkan semua orang!
Apa jangan-jangan,
ini kamarku?
Desa Konoha ....
Bagaimana bisa?
Apa ini artinya ...
... aku dipindahkan dari medan perang ke sini?
Bagaimana dengan yang lainnya?
Sebaiknya, aku harus mencari mereka!
Tunggu dulu ....
Ada apa dengan tempat ini?
Aku memang baru saja
meninggalkan medan perang,
tapi tempat ini terlalu damai!
Tenten!
Ternyata kau ada di sini.
Syukurlah!
Jadi Guy-sensei dan Lee
juga berpindah ke sini juga?
Sang bintang dengan penampilan baru,
si pembuat tren fashion
desa Konoha, Rock Lee,
datang dengan gaya keren!
Nothing!
Yang baru saja itu nothing!
A-Apa yang salah denganku?
Pembuat tren fashion yang sebenarnya mendapat pujian
seperti itu dari orang lain, bukan dari dirinya sendiri.
Jadilah dewasa dengan
perilaku yang keren, Lee-kun.
Anda benar!
Mulai sekarang aku akan berhati-hati.
Menjadi lebih keren!
Tunggu sebentar!
Apa yang kalian lakukan di saat seperti ini?
Di saat seperti ini?
Kita ini berada di tengah perang, lo!
Di saat seperti ini bukan
waktunya untuk bercanda.
Anu, sebenarnya apa yang kau bicarakan?
Kalau yang kau maksud
adalah Perang Dunia Ninja Ketiga,
itu sudah berakhir dari dulu.
Sudah kubilang,
ini bukan waktunya untuk bercanda.
Tapi menurutku,
kaulah yang seharusnya berhenti bercanda.
Dia benar, Tenten.
Kau harus membuka matamu lebar-lebar.
Hah?
Tidak mungkin!
Suara itu ....
Kau selalu mengenakan
Sport Bra jelek itu!
Kau harusnya sadar dan menggunakan
pakaian dalam yang lebih bagus.
Hah?
Sport Bra?
Apa ... yang sudah terjadi?!
Itu sama sekali tidak keren, Neji-kun!
Kau sama sekali tidak mengerti style!
Ini adalah salah satu ketertiban!
Tidak mungkin.
Kenapa Neji jadi mesum begini?
Tidak ....
Neji seharusnya sudah mati.
Tapi kenapa Sensei dan Lee
bertingkah seolah tidak terjadi apa-apa?
Kalian, ada keributan apa di sini?
Kau datang tepat waktu!
Seperti biasanya.
Tolong marahi Neji juga, Menma-kun!
Menma?
Memangnya ada apa?
Wah-wah, daging panggang
memang yang terbaik!
Tidak juga.
Walau ini makan malam,
tapi aku ingin makan makanan yang ringan.
Benarkah?
Ini sangat ringan, lo.
Ini sama sekali tidak bisa disebut ringan.
Kau selalu saja bertingkah bodoh.
Apa kau tidak mau makan, Tenten-chan?
Oh, iya ....
Aku datang ke sini hanya
untuk memastikan saja, tapi ....
Tapi Neji, pikiran mesummu
selalu membuat masalah.
Sudah kubilang,
aku cuma ingin mendisiplinkannya.
Jangan membuat alasan, perbuatanmu
itu telah mempermalukan klan kita!
Jangan pernah lakukan lagi atau
aku akan mencongkel bola matamu itu!
Ingat itu baik-baik!
Be ... bercandamu terlalu
berlebihan, Hinata-sama.
Oh, menakutkan ....
Tak kusangka dia akan melakukan hal seperti itu.
Hei, jangan mengambil keuntungan dari
situasi seperti ini untuk dekat-dekat dengan Menma.
Kubunuh kau nanti!
Menma mengabaikan perhatian darimu!
Pergi sana!
Hush, hush!
Yang harus enyah dari sini itu kau!
Kalian berdua sama berisiknya,
menjauhlah dariku.
Ya ampun, Menma tuh ....
Ah, tidak mungkin!
Kau dingin sekali!
Tak perlu khawatir.
Masih ada aku di sisimu.
Aku tak tertarik
dengan rayuan gombalmu itu!
Benar-benar penolakan yang indah.
Karena itulah aku
menyukaimu, kucingku yang manis!
Apa tadi ada yang menyebut kucing?
Aku sangat menyukai kucing!
Tak ada yang membicarakan kucing.
Yang terpenting di sini adalah
keberadaan yang membuatku sangat jijik ....
Di sana!
Hei, kita sedang makan,
apa yang kau lakukan?!
Tenang saja ....
Semprotan ini tak akan menyakiti tubuh manusia.
Dan aku tak akan segan-segan
terhadap serangga, bahkan yang kecil sekali pun.
Bukan itu masalahnya!
Terima kasih atas makanannya.
Hah, kau sudah mau pulang?
Kita patungan untuk tagihannya,
jadi sebaiknya kau memakan bagianmu.
Aku sudah kenyang.
Ini bayaran untuk bagianku.
Haruno Kizashi-sama memang hebat!
Bersulang untuk Hokage Keempat!
Aku tidak kenal Wajah di Tebing Batu itu ....
Tempat ini memang bukanlah tempat yang kukenal.
Dan ini bukan mimpi.
Kalau begitu, aku pasti sedang
berada dalam pengaruh genjutsu!
Aku harus menghilangkan
pengaruh genjutsu ini secepat mungkin!
Kai!
Kai, kai, kai!
Kubilang kai!
Apa sebenarnya yang terjadi?!
Tidak bekerja sama sekali!
Apa ini artinya kemampuan kai-ku
tidak mempan terhadap genjutsu ini ...?!
Benar juga, aku harus
menyelamatkan mereka semua ....
Aku tak boleh terus-terusan terkurung di sini.
Tak akan kubiarkan kau berbuat seenaknya!
Madara, aku akan segera
keluar dari sini, dan menyegelmu!
Kalau aku ingin keluar dari dunia ini,
aku harus mempelajari segala hal tentang genjutsu.
Meskipun aku tak bisa
membalikkan genjutsu ini,
pasti ada cara lain.
Tapi, buku catatan lama
sama sekali tak membantu, ya?
Hei, Tenten!
Kau sudah bangun?
Oh, bukankah sekarang waktunya latihan pagi?
Tunggu dulu, ini dunia palsu
yang diciptakan oleh musuh.
Aku tak boleh membuang-buang
waktu bersama orang-orang palsu.
- Oh, dia datang.
- Selamat pagi, Tenten.
Bahkan kalau dilihat dari dekat,
mereka benar-benar menciptakan kalian dengan baik.
Kenapa kau tiba-tiba bicara hal aneh begitu?
Dengar ya, aku sama sekali tak
ada niat untuk berteman dengan kalian.
Aku juga tak ingin berlatih
atau pun melakukan misi,
jadi tolong ingat itu baik-baik.
Tidak mau latihan atau pun melakukan misi?
Hei, Lee ....
Apa kau pikir Tenten masihg belum bangun?
Entahlah ....
Kemarin saat kita makan
barbeque dia pulang cepat ....
Mungkin saja dia sedang terkena demam.
Yang penting, kalian pergi sana!
Baiklah, para pengganggu sudah pergi!
Sekarang, saatnya belajar!
Sebenarnya apa yang terjadi dengan Tenten?
Menolak misi dan latihan adalah
hal tabu bagi seorang Shinobi Konoha!
Tidak, Tidak ....
Dia pasti sangat membencimu!
Bukan itu masalahnya!
Mungkin dia sedang mengalami sesuatu.
Maksudku, timmu sedang
mengalami masalah serius.
Itu benar.
Aku tak akan tahan
menerima perkataan-perkataan jorok itu.
Maksudmu masalahnya karena aku?
Tidak, menurut pendapatku kemarahannya
disebabkan oleh hal yang lebih dari hal itu saja.
Maksudmu, aku juga?
PERPUSTAKAAN DESA KONOHA
Kurasa aku harus pergi ke
perpustakaan untuk meneliti masalah ini.
Ini bukanlah tempat yang biasa kudatangi, tapi ....
Hei, Tenten.
Kalian datang lagi?
Bukankah kalian sudah dengar yang kukatakan tadi?
Ya, kami memang mendengarnya!
Dan karena itulah kami ada di sini.
Ayo, Neji-kun!
- Mohon maafkan kami!
Cara meminta maaf yang bagus.
Ketulusan seseorang bisa dilihat dari sikapnya!
Apa-apaan ini?
Aku tidak mengerti sama sekali!
Atau mungkinkah mereka ini anak buah Madara?
Itu artinya mereka ingin membujuk
dan menyeretku masuk ke dunia ini?!
Berikan mereka kesempatan dan maafkanlah mereka.
Mereka benar-benar minta maaf!
Aku setuju.
Hei, Tenten ....
Kau boleh mencoba
mendekatiku, tapi itu tak akan berhasil!
Kau, kau, kau, dan kau!
Jangan mendekatiku bahkan
sampai neraka membeku sekali pun!
Hah?
Wah, sekarang dia justru
semakin membenci kalian!
Bahkan sampai neraka membeku sekalipun ya?
Ayolah, janganlah putus asa begitu.
Tapi aku bingung apa sebenarnya
yang menyebabkan semua masalah ini?
Mungkin dia tidak marah,
tapi sedang mengkhawatirkan sesuatu?
Khawatir, ya?
Nafsu makannya menghilang,
lalu menghindari teman-temannya ....
Dia sedang mengalami masalah dan ingin sendirian.
Tidak salah lagi ....
- Dia mengalami penyakit cinta!
- Kau selalu saja berpikir begitu!
Bagaimana menurutmu, Menma?
Tak ada gunanya kita bicara seperti ini.
Kau benar.
Kalau begitu, ayo
lakukan sesuatu untuknya!
- Ya!
- Baiklah!
Di sini tidak ada.
Di sini juga.
Di sini, di sini, di sini juga tidak ada!
Kupikir aku bisa menemukan sesuatu di sini ....
Tapi di sini tidak ada buku yang berguna sama sekali!
Aku memang tidak ahli dalam meneliti sesuatu.
Aku lebih suka meminta
orang lain memikirkannya untukku ....
Bagaimana keadaan semua orang di dunia nyata, ya?
Aku tak boleh buang-buang waktu seperti ini.
Mawar?
Itu wajah yang merindukan
adanya cinta, sayangku.
Ide macam apa itu?!
Maaf soal tadi.
Sudah kubilang pada kalian agar menjauh dariku!
Kau sudah mau pulang?
Ya, karena kalian menggangguku.
Janganlah egois begitu.
Kami semua mengkhawatirkanku!
Hentikan, dasar kalian orang-orang palsu.
Tenten ....
Kau mungkin boleh menghalangi
jalanku, tapi aku tak akan menyerah.
Aku akan segera kembali ke duniaku!
- Dia benar-benar marah.
- Itu semua karena ide konyolmu.
Ya ampun ....
Kita tidak akan bisa membantunya.
Dia sudah masuk dalam mode pertempuran
dan tidak akan mau mendengarkan kita.
Jadi kau juga tidak bisa membantu, ya ....
Jika dia tidak kesal karena komentar mesum Neji,
dan dia sedang tidak jatuh cinta ....
Apa yang harus kita lakukan?
Kita hanya perlu meninggalkan dia sendirian.
Tapi bukan berarti kita harus mengabaikannya.
Setuju, sepertinya Tenten
juga menginginkan hal itu.
Apakah itu ... tidak terlalu kejam?
Aku pikir kita tidak boleh
meninggalkannya sendirian.
Ada hal yang menggangguku.
Menma, kau memang
teman yang baik dan perhatian!
Tapi Tenten sangat berbeda!
Aku akan menghajar wanita jalang itu!
Tunggu sebentar, Hinata-sama!
Dia menghilang!
Itu tadi hanya bunshin.
Yang asli sudah pergi dari tadi.
Dasar Hinata!
Aku jadi punya firasat buruk.
Aku akan melacak baunya, ikuti aku!
Sudah seharian penuh dan tidak ada petunjuk.
Apa aku bisa kembali?
Apa aku akan terjebak di sini selamanya?
Apa ini?
Senjatamu jelek sekali.
Lancang sekali kau, kembalikan.
Tidak mau.
Jika kau menginginkannya
kembali, minta maaf lah untuk hari ini.
Semuanya khawatir padamu,
dan yang kau lakukan hanyalah
berteriak dan menuduh kami seenaknya.
Jelaskan pada kami ...
apa yang sebenarnya terjadi?
Itu dia!
Hinata, kau sudah keterlaluan!
Diam kau!
Kalau terus seperti ini, kita
tidak akan mendapatkan jawaban!
Baiklah, kalau begitu akan aku rebut dengan paksa!
Tunggu!
Hinata-san!
Tenanglah, Tenten.
Apa yang terjadi?
Itu tadi ....
Hei tunggu, dasar kurang ajar!
Seharusnya kau tidak menggunakan
benda itu untuk menyerang teman-temanmu.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kau pantas menerimanya.
Kalian bukanlah teman-temanku.
Aku tidak meminta kalian untuk mengkhawatirkanku.
Aku sudah punya tujuan sendiri.
Dan aku tidak ingin kalian menghalangi jalanku.
Tempat ini bukanlah tempatku.
Aku tidak peduli dengan
desa ini atau pun kalian!
Kau bohong!
Maksudku ....
Kau bukanlah tipe orang seperti itu.
Berpikirlah semaumu.
Sebenarnya ada apa dengannya?
Ini aneh sekali.
Sepertinya dia sudah sepenuhnya
berubah menjadi orang lain.
Dia sudah membuatku kesal!
Mereka bertengkar.
Bukankah ini buruk?
Dasar anak-anak jaman sekarang ....
Begitu, ya ....
Yang aku inginkan hanyalah
cara keluar dari tempat ini.
Tapi jika metode biasa tidak berhasil
dan tidak bisa mengandalkan teman-temanku ....
Sepertinya akan sulit.
Mungkin jika kau menjadi
pemimpin, kau bisa melakukan hal itu.
Sudah kuduga ....
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Tempat Di Mana Tenten Berada"
Ya ampun ... aku sudah tidak bisa berpikir lagi!